# hackaton-team-6
### Автоматизация работы поликлиники – Контроль ношения масок в обязательных зонах
### Документация по Использованию Roboflow для Анализа Изображений

Этот скрипт используется для анализа изображений с помощью предварительно обученной модели на платформе Roboflow. Скрипт позволяет загрузить изображение в Google Colab, а затем использует модель Roboflow для предсказания и анализа содержимого изображения.

#### Установка Зависимостей

Перед началом работы убедитесь, что установлен пакет roboflow:
```python
!pip install roboflow
```
#### Импорт Необходимых Модулей

Импортируемые модули включают ```roboflow``` для работы с моделями Roboflow, ```os``` для взаимодействия с файловой системой, ```files``` из google.colab для загрузки файлов и json для работы с данными в формате JSON.

```python
from roboflow import Roboflow  
import os  
from google.colab import files  
import json
```


#### Загрузка Изображения

Изображение загружается в среду Google Colab с использованием встроенной функции ```files.upload()```. Путь к загруженному файлу сохраняется для дальнейшего использования.

#### Инициализация и Использование Roboflow

API ключ Roboflow используется для доступа к проекту и модели. Затем выбирается конкретный проект и версия модели для анализа изображения.
```python
api_key = "your_api_key"  # Используйте свой API ключ
rf = Roboflow(api_key=api_key)
project = rf.workspace().project("project_name")  # Имя проекта
model = project.version(1).model  # Версия модели
```

#### Предсказание Модели

Скрипт использует модель для генерации предсказаний на загруженном изображении. Параметры ```confidence``` и ```overlap``` используются для настройки порога уверенности и перекрытия.
```python
predictions = model.predict(absolute_path, confidence=40, overlap=30)
```

#### Сохранение Результата Предсказания

Результат предсказания сохраняется в файл для демонстрации работы модели:

```python
model.predict(image_filename, confidence=40, overlap=30).save("prediction.jpg")
```
#### Вывод Результатов

Результаты предсказаний выводятся в формате JSON, а также в виде текстового сообщения, указывающего наличие или отсутствие маски на изображении.
```python
print(predictions.json())
if predictions[0]['class'] == 'Nomask':
    print('На изображении человек без маски')
else:
    print(f'На изображении человек в маске типа {predictions[0]["class"]}')
```
#### Заметки

- Убедитесь, что API ключ и информация о проекте актуальны и корректны.
- Код предполагает использование Google Colab для выполнения и загрузки изображения.

---

Эта документация предоставляет обзор того, как использовать предоставленный код для анализа изображений с использованием Roboflow в Google Colab.